- il terzo esercizio richiede la connessione al database. 
- Quindi ho dovuto inserire JPA al progetto
- ho dovuto anche aggiungere swagger per testare i servizi rest
- Ho sviluppato i metodi
- Ho fatto una bozza di test per chiamare i vari metodi. Purtoppo ricordo cosa devo fare ma non mi ricordo più quale è il metodo per farli
Avrei dovuto fare dei test end2end per verificare il CRUD dei dati sul prodotto. Purtroppo non ricordo più come creare lo scenario e testare i dati inseriti.
Quindi ho solo testato lo stato http dei servizi che ho potuto simulare.
Mancano invece i test unitari, perchè non ho più tempo da dedicare all'attività. Cmq avrei dovuto testare il funzionamento delle query...
sui service direi che c'è poco da testare, di fatto effettuano solo la conversione tra i risultato della query e l'output, ma per essere precisi avrei dovuto fare anche quello.

Anche in questo caso ho fatto una gestione di log ed eccezioni non curata per mancanza di tempo. 
Per la gestione degli esiti ho utilizzato i codici dello stato http. Avessi avuto più tempo avrei potuto decorare lo swagger o mettere una response con un codice e una descrizione
